dragable doss estados

- objetos
*** posição: ponto central, largura e altura
*** texto junto ao ponto central
*** cor
--- retangulo: estado (
--- losango  (circulo): condição atrelada ao estado
--- arestas: relações entre os estados

como colocar tudo isso na tela?

lista de retangulos
lista de condicional
lista de arestas

area util no canvas de 90% vertical e horizontal - o resto é bordas
a altura e largura do grafo
delta fixo entre estados na horizontal e vertical
deltah: 

altura do estado terá limiar máximo

1. apagar tudo do canvas
2. percorrer todos os objetos e desenhar um a um

heuristica de desenho: 
- limitado horizontalmente, mas pode aumentar sem limite na vertical
- grid: L x H tiles
--- cada tile tem um estado de hs x ls px
--- todo estado tem a mesma largura e altura (portrait) - o texto, caso exceda, deve ser cortado
--- achar a largura do grafo
--- cada tile tem l x h px, sendo l dependente da largura do grafo, h = hs + margin

- para achar a largura do grafo, percorro os estados
-- cada estado vem de uma transição
---- adicionar a altura o numero de condições - 1











